此脚本脱胎于以下项目中内置客户端：
https://github.com/dylanbai8/Onekey_Caddy_PHP7_Sqlite3 （已无限期暂停更新）
https://github.com/dylanbai8/V2Ray_h2-tls_Website_onekey （已无限期暂停更新）
https://github.com/dylanbai8/V2Ray_ws-tls_Website_onekey （已无限期暂停更新）

作者主页：
https://github.com/dylanbai8
项目地址：
https://github.com/dylanbai8/c2ray

关联项目：
https://github.com/dylanbai8/c2ray_step_by_step
v2ray教程：
https://github.com/dylanbai8/v2ray_step_by_step



如何配置系统全局代理（IE代理、http代理）：
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

仅安装v2ray是无法科学上网的，你需要配合socks5代理或者http代理将浏览器或其它软件流量转发至v2ray。

大多数情况下，推荐使用chrome配合SwitchyOmega插件来科学上网。
如果你不得不使用ie或者其它一些不支持socks5的上网软件时，则需要配置系统全局代理（IE代理、http代理）。

以下是教程：
1.首先需要确认你使用的v2ray配置文件（config.json）已开启http代理，且端口为1087。开启方法：
在   "inbounds": [   下方加入以下代码：

    {
      "port": 1087,
      "protocol": "http",
      "settings": {
        "userLevel": 8
      },
      "tag": "http"
    },

2.使用 系统代理.bat 开启系统代理
也可以手动开启（Internet选项-连接-局域网设置-代理服务器 地址：127.0.0.1 端口：1087）

注意：当您关闭v2ray进程时需同时关闭系统代理，否则将导致系统无法联网！

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::



这是一款适用于Windows系统的极简V2ray客户端（更像是一款极简V2Ray配置切换器）。
全部由bat编写，安全、绿色、开源。所有bat脚本段落都配有中文说明，方便用户按照需要自行diy。

使用该脚本，需要对v2ray配置文件有一定的了解。
适合拥有长期稳定的路线或者私人自建机场的老鸟使用。软件将v2ray安装为系统服务，开机后台静默运行。

以下为安装包中个目录文件说明：

config-files（不用可删除）
程序默认使用根目录下的config.json配置文件，如果你有多条线路，可以配置该目录用于线路切换。
该目录存放v2ray配置文件，分本地配置文件和url远程类。
远程url配置适合小圈内打包分享使用，方便云端随时更新配置。

speed-test（不用可删除）
该目录存放v2ray代理测速功能所必须的curl组件，程序来自官方。

switchy-omega（不用可删除）
chrome的socks5智能分流插件，程序来自官方。
1.chrome打开chrome://extensions/ 2.右上角打开开发者模式 3.将crx插件拖入 4.导入bak文件

update-tool（不用可删除）
该目录存放在用于线升级v2ray功能所必须的的wget和7zip插件，程序来自官方。

v2ray-windows-64（必须）
该目录存放v2ray内核文件
bat脚本仅支持了64位程序。如需使用32位，需要自行修改 便捷管理菜单.bat 和 升级内核.bat
搜索v2ray-windows-64批量替换为v2ray-windows-32即可

wv2ray-service.exe（开机自启动必须）
用于将v2ray安装为系统服务，实现开机自启动和进程守护，程序来自官方。
该文件实际为nssm.exe重命名为了wv2ray-service.exe，未做任何改动。
官方开源地址：http://www.nssm.cc/
